UC 1 - Desenvolver sistemas de informação

Atividade Final

Utilizando as técnicas e conhecimentos adquiridos ao longo da unidade você deverá
desenvolver uma versão simplificada do jogo Pokemon.
Seguem os requisitos dessa aplicação:
Obrigatórios:

1. Modelar Classe Pokemon
2. Modelar pelo menos 3 subclasses de Pokemon com base no seu tipo
3. Modelar Classe Treinador. Essa classe deve conter como atributo uma
lista de Pokemons.
4. Modelar subclasses de Treinador: Jogador e Inimigo
5. Criar método de batalha onde dois pokemons, lutam e é determinado o
vencedor. Os turnos da batalha e seu resultado devem ser impressos no
terminal. O pokemon do jogador deve ser escolhido pelo próprio com
base na sua lista de pokemons, o pokemon do Inimigo deve ser escolhido
aleatoriamente (usar a biblioteca random)
6. Criar método para capturar um novo pokemon.
7. Criar método para listar pokemons do Jogador
8. Permitir que o jogador escolha o pokemon que deseja usar para a batalha
9. Incluir uso de pelo menos 1 função fora das classes
10.Incluir uso de pelo menos 1 laço de repetição (for ou while) em qualquer
lugar do código
11. Incluir uso de pelo menos 1 estrutura condicional simples (if) ou composta
(if-elif-else)

Opcionais:

12.Criar um menu para o jogador. Ex: “1. Capturar Pokemon, 2. Exibir
Pokemons, 3. Buscar Batalha”
13.Envolver tudo em um loop em que o programa é executado até o jogador
escolher a opção de sair. Ex: “Quando no menu, se o jogador inserir o
número 0, encerrar o jogo”
14.Separar o código em arquivos diferentes. Arquivos de classe e arquivos
de execução.

15.Comentar o código. Opcional porém ideal.

Considerações:
É permitido o uso de qualquer ferramenta que considerar adequada.
Desde que os requisitos obrigatórios sejam atendidos, qualquer funcionalidade
adicional é considerado como um extra.
É permitido consultar os colegas, compartilhar código e pedir ajuda ao professor.
Ainda não há data de entrega definida. Entrega mínima 09/01/2023
A entrega será feita pelo gitHub como nas atividades anteriores.
Neste drive há uma implementação similar à pedida a esse trabalho, iniciando no vídeo
da Aula 3
https://drive.google.com/drive/folders/1mKx77EFYnQHRoHT61--Gt6m-ncB1Z3z5